1. Popularne zabiegi

Regulacja brwi

Farbka brwi z regulacją

Manicure hybrydowy

2. Konsultacje kosmetologiczne

Konsultacja: ciało

Konsultacja: depilacja laserowa

Konsultacja: owłosiona skóra głowy

Konsultacja: twarz, szyja, dekolt

3. Zabiegi laserowe
3.1. Laser Wolumetryczny RED TOUCH

Usta, dłonie, okolice pępka

Twarz, szyja, dekolt

Brzuch, uda, całe ciało

3.2. Laser tulowy / erbowo-szklany (MULTIFRAX)

Twarz / Twarz + szyja / Twarz + szyja + dekolt

Wycena indywidualna

3.3. Depilacja laserowa

Darmowy zabieg testowy

MOTUS – depilacja różnych partii ciała

PRIMELASE – depilacja różnych partii ciała

3.4. Inmode Lumecca – laserowe usuwanie przebarwień i zamykanie naczyń

Pojedyncze zmiany

Całe obszary (np. twarz, dekolt)

4. Zabiegi modelujące sylwetkę
4.1. Kriolipoliza

Pierwszy zabieg

Pojedyncze partie (1–2)

Pakiety (2–6 zabiegów)

4.2. Magnifico II Premium (masaż, cellulit, wyszczuplanie)

Ramiona, uda, brzuch, pośladki, twarz

Kombinacje (np. uda + pośladki + brzuch)

4.3. EMS MASculpt

Pierwszy zabieg

Kolejne zabiegi (1–2 partie)

Pakiety 10 zabiegów

5. Radiofrekwencja i odmładzanie
5.1. Morpheus 8 – RF frakcyjny mikroigłowy

Oczy, dłonie, brzuch, pośladki, biust

Twarz, szyja, dekolt

Kombinacje (brzuch + boczki, uda wewnętrzne/zewnętrzne)

6. Mezoterapia i mikronakłuwanie
6.1. Dermapen – mezoterapia mikroigłowa

Twarz

Twarz + szyja + dekolt

Ciało (małe i duże partie)

Egzosomy – dodatek

6.2. Mezoterapia igłowa

MezoBOTX

NCTF

RRS

6.3. Mezoterapia mikroigłowa – BioRePeel

Terapia blizn (twarz, ciało)

6.4. Nanofrax – nanoigłowa i mikroigłowa

Glow Lift, Mangolift, Mango Peel

Miorelaksacyjna, Peptydowy Peeling

Twarz / Twarz + szyja / Twarz + szyja + dekolt

7. Medycyna estetyczna
7.1. Botoks / Toksyna botulinowa

Konsultacja pozabiegowa

Bruksizm, platysma, efekt Nefretete

Zmarszczki (1, 2, 3 obszary)

Nadpotliwość (pachy, dłonie, stopy)

7.2. Modelowanie ust i wypełniacze

Modelowanie / powiększanie ust

Kwas hialuronowy 1 ml

7.3. Stymulatory tkankowe

Profilo, Ejal 40, tropokolagen, Ami Eyes

Ashanti Ha+ Rh Collagen

Pakiety ampułek (1–5)

8. Zabiegi pielęgnacyjne
8.1. Osmosis Beauty

Essential, Strong, Powerful, Barrier Infusion

8.2. Geneo

Balance

Detox

Glam

Hydrate